# Music-stories

## υκξ
To διαδραστικό βίντεο "Μπολερό, Ραβέλ" δημιουργήθηκε μέσω της πλατφόρμας e-me. Χρησιμοποιήθηκε για τις ανάγκες του διδακτικού σεναρίου «Ένα μουσικό όργανο αφηγείται την ιστορία του» που υποβλήθηκε στο Ινστιτούτο Εκπαιδευτικής Πολιτικής ως μέρους του επιμορφωτικού υλικού για υπάρχοντα Προγράμματα Σπουδών (MIS 5035543: «ΕΠΙΜΟΡΦΩΣΗ ΤΩΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΩΝ ΣΤΑ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΑ ΣΠΟΥΔΩΝ ΚΑΙ ΤΟ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟ ΥΛΙΚΟ ΠΡΩΤΟΒΑΘΜΙΑΣ ΚΑΙ ΔΕΥΤΕΡΟΒΑΘΜΙΑΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ») 
https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1066100

H άσκηση "Τα μουσικά όργανα ορχήστρας-μπάντας" δημιουργήθηκε μέσω της πλατφόρμας e-class. Χρησιμοποιήθηκε για τις ανάγκες του διδακτικού σεναρίου «Ένα μουσικό όργανο αφηγείται την ιστορία του» που υποβλήθηκε στο Ινστιτούτο Εκπαιδευτικής Πολιτικής ως μέρους του επιμορφωτικού υλικού για υπάρχοντα Προγράμματα Σπουδών (MIS 5035543: «ΕΠΙΜΟΡΦΩΣΗ ΤΩΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΩΝ ΣΤΑ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΑ ΣΠΟΥΔΩΝ ΚΑΙ ΤΟ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟ ΥΛΙΚΟ ΠΡΩΤΟΒΑΘΜΙΑΣ ΚΑΙ ΔΕΥΤΕΡΟΒΑΘΜΙΑΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ»)
https://eclass11.sch.gr/modules/exercise/exercise_submit.php?course=9430039167&exerciseId=4075758

To διαδραστικό βίντεο "Ροντό, Μπονοντσίνι. Χάρτης ακρόασης" δημιουργήθηκε μέσω της πλατφόρμας e-me. Χρησιμοποιήθηκε για τις ανάγκες του διδακτικού σεναρίου «Η Μουσική κάνει κύκλους: Η μουσική μορφή ροντό (κυκλική μορφή)» που υποβλήθηκε στο Ινστιτούτο Εκπαιδευτικής Πολιτικής ως μέρους του επιμορφωτικού υλικού για υπάρχοντα Προγράμματα Σπουδών (MIS 5035543: «ΕΠΙΜΟΡΦΩΣΗ ΤΩΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΩΝ ΣΤΑ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΑ ΣΠΟΥΔΩΝ ΚΑΙ ΤΟ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟ ΥΛΙΚΟ ΠΡΩΤΟΒΑΘΜΙΑΣ ΚΑΙ ΔΕΥΤΕΡΟΒΑΘΜΙΑΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ») 
https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1064483

H άσκηση "Η κυκλική μουσική μορφή" δημιουργήθηκε μέσω της πλατφόρμας e-class. Χρησιμοποιήθηκε για τις ανάγκες του διδακτικού σεναρίου «Η Μουσική κάνει κύκλους: Η μουσική μορφή ροντό (κυκλική μορφή)» που υποβλήθηκε στο Ινστιτούτο Εκπαιδευτικής Πολιτικής ως μέρους του επιμορφωτικού υλικού για υπάρχοντα Προγράμματα Σπουδών (MIS 5035543: «ΕΠΙΜΟΡΦΩΣΗ ΤΩΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΩΝ ΣΤΑ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΑ ΣΠΟΥΔΩΝ ΚΑΙ ΤΟ ΕΚΠΑΙΔΕΥΤΙΚΟ ΥΛΙΚΟ ΠΡΩΤΟΒΑΘΜΙΑΣ ΚΑΙ ΔΕΥΤΕΡΟΒΑΘΜΙΑΣ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΗΣ»)
https://eclass11.sch.gr/modules/exercise/exercise_submit.php?course=9430039164&exerciseId=4075744

Η διαδραστική παρουσίαση "Ο παλμός" δημιουργήθηκε μέσω της πλατφόρμας e-me. Δημιουργήθηκε για τις ανάγκες του μαθήματος "Σχεδιασμός και υλοποίηση Μικροδιδασκαλίας" στο πλαίσιο μεταπτυχιακών σπουδών στο Διεθνές Πανεπιστήμιο της Ελλάδος με τίτλο "Διοίκηση και Οργάνωση Εκπαιδευτικών Μονάδων"
https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=845438

Η διαδραστική παρουσίαση "Κρουστά συμφωνικής ορχήστρας. Θεωρία" δημιουργήθηκε μέσω της πλατφόρμας e-me. Δημιουργός της αρχικής παρουσίασης είναι ο Οδυσσέας Σαγρέδος και τα διαδραστικά στοιχεία προστέθηκαν από τη Μαρία Μπαρμπάκη. Η παρουσίαση δημιουργήθηκε για τις ανάγκες του μαθήματος "Ανοιχτοί Εκπαιδευτικοί Πόροι" στο πλαίσιο μεταπτυχιακών σπουδών στο Διεθνές Πανεπιστήμιο της Ελλάδος με τίτλο "Διοίκηση και Οργάνωση Εκπαιδευτικών Μονάδων"
https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1060733

Η διαδραστική παρουσίαση "Έγχορδα της συμφωνικής ορχήστρας. Θεωρία-άσκηση" δημιουργήθηκε μέσω της πλατφόρμας e-me. Δημιουργός της αρχικής παρουσίασης είναι ο Οδυσσέας Σαγρέδος και τα διαδραστικά στοιχεία προστέθηκαν από τη Μαρία Μπαρμπάκη. Η παρουσίαση δημιουργήθηκε για τις ανάγκες του μαθήματος "Ανοιχτοί Εκπαιδευτικοί Πόροι" στο πλαίσιο μεταπτυχιακών σπουδών στο Διεθνές Πανεπιστήμιο της Ελλάδος με τίτλο "Διοίκηση και Οργάνωση Εκπαιδευτικών Μονάδων"
https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1060721

Η διαδραστική παρουσίαση "Πνευστά της συμφωνικής ορχήστρας. Θεωρία-άσκηση" δημιουργήθηκε μέσω της πλατφόρμας e-me. Δημιουργός της αρχικής παρουσίασης είναι ο Οδυσσέας Σαγρέδος και τα διαδραστικά στοιχεία προστέθηκαν από τη Μαρία Μπαρμπάκη. Η παρουσίαση δημιουργήθηκε για τις ανάγκες του μαθήματος "Ανοιχτοί Εκπαιδευτικοί Πόροι" στο πλαίσιο μεταπτυχιακών σπουδών στο Διεθνές Πανεπιστήμιο της Ελλάδος με τίτλο "Διοίκηση και Οργάνωση Εκπαιδευτικών Μονάδων"
https://content.e-me.edu.gr/wp-admin/admin-ajax.php?action=h5p_embed&id=1060736

